Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Supersensory Maze=
=Supersensorisches Labyrinth=
=Episode 19=
=Folge 19=
(I always spot)
(Ich sehe immer)
(the odd ones out too easily.)
(Die Ausreißer fallen zu leicht aus.)
(Every person has an evil obsession.)
(Jeder Mensch hat eine böse Obsession.)
(It may be tiny,)
(Es mag winzig sein,)
(and it may hide deep.)
(Und es mag tief verborgen sein.)
(I can become an anchor)
(Ich kann ein Anker werden)
(for each dark urge.)
(für jeden dunklen Impuls.)
(Chemistry)
(Chemie)
(I never expected)
(Das hätte ich nie erwartet)
(company on this road.)
(Unternehmen an dieser Straße.)
(When I first met Lu Ran,)
(Als ich Lu Ran zum ersten Mal traf,)
(we only leaned on each other)
(Wir stützten uns nur aufeinander)
(because we were weak.)
(weil wir schwach waren.)
(When I finally grew up)
(Als ich endlich erwachsen wurde)
(and tried to teach him how to be)
(und versuchte ihm beizubringen, wie man ist)
(an upright man,)
(ein aufrechter Mann,)
(he chose to leave.)
(Er beschloss zu gehen.)
Not seeing me off?
Mich nicht verabschieden?
Let it be.
Lass es sein.
(When He Ya also decided)
(Als He Ya sich auch dazu entschloss)
(to walk away from our marriage,)
(um unsere Ehe zu beenden,)
(I realized)
(Mir wurde klar)
(there is)
(Es gibt)
(no once-and-for-all way)
(keine endgültige Lösung)
(to keep the right people.)
(um die richtigen Leute zu behalten.)
(Life is always unpredictable;)
(Das Leben ist immer unberechenbar;)
(it offers no result.)
(Es liefert kein Ergebnis.)
(So, I bought)
(Also habe ich gekauft)
(Wu Min's old house)
(Wu Mins altes Haus)
(the crime scene)
(der Tatort)
(that trapped me in obsession.)
(Das hat mich in eine Obsession verstrickt.)
(Only by touching the unanswered questions)
(Nur durch Berühren der unbeantworteten Fragen)
(can I return to a normal life.)
(Kann ich zu einem normalen Leben zurückkehren?)
(He suffers the same pain I do;)
(Er leidet unter denselben Schmerzen wie ich;)
(a pain that makes life worse than death.)
(Ein Schmerz, der das Leben schlimmer macht als der Tod.)
(Perhaps what keeps pain at bay)
(Vielleicht das, was den Schmerz fernhält)
(isn't happiness,)
(Ist das nicht Glück?)
(but addiction.)
(aber Sucht.)
(And addiction usually ends)
(Und die Sucht endet in der Regel)
(in death.)
(im Tod.)
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
When do we do it?
Wann machen wir das?
I'll give you another vial of my bio-data,
Ich gebe Ihnen noch ein Fläschchen mit meinen persönlichen Daten.
in case you need it.
Falls Sie es benötigen.
My company's DNA bank
Die DNA-Bank meines Unternehmens
is linked nationwide.
ist landesweit vernetzt.
Once it's altered, you'll be Zhuang Mingcheng.
Sobald es geändert ist, wirst du Zhuang Mingcheng sein.
DNA is only data
DNA sind nur Daten
in the end.
am Ende.
If I can tamper with it,
Wenn ich es manipulieren kann,
it's my parents
Es sind meine Eltern
signaling me to join them.
Sie gaben mir das Signal, mich ihnen anzuschließen.
No one in this world cares about me.
Niemand auf der Welt kümmert sich um mich.
I'm just going to reunite
Ich werde mich einfach wieder mit ihnen zusammentun.
with them.
mit ihnen.
Aren't you curious
Bist du nicht neugierig?
what I'll do with your identity?
Was werde ich mit Ihrer Identität tun?
Not interested.
Kein Interesse.
I hate the name Zhuang Mingcheng.
Ich hasse den Namen Zhuang Mingcheng.
I doubt
Ich bezweifle
your fate under that name
dein Schicksal unter diesem Namen
will be better than mine.
wird besser sein als meine.
Lu Ran,
Lu Ran,
do you know
wissen Sie
that sometimes,
dass manchmal
one wrong step
ein falscher Schritt
is the point of no return.
ist der Punkt, an dem es kein Zurück mehr gibt.
Is this you?
Bist du das?
Yes.
Ja.
Do you like it?
Gefällt es dir?
It's brilliant.
Es ist genial.
Would you let us show it
Würden Sie uns erlauben, es zu zeigen?
at our art exhibition?
bei unserer Kunstausstellung?
It belongs in a museum.
Das gehört in ein Museum.
Of course, I'd be delighted.
Natürlich würde ich mich sehr freuen.
Nothing could be luckier.
Es könnte nicht glücklicher sein.
Is that you?
Sind Sie das?
Then who is this?
Wer ist das dann?
Someone far away from me.
Jemand, der weit weg von mir ist.
I know the man
Ich kenne den Mann
beside Jiang Yongquan.
Neben Jiang Yongquan.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
(When no one can make you happy,)
(Wenn dich niemand glücklich machen kann,)
(you start wanting pain.)
(Man beginnt, sich nach Schmerz zu sehnen.)
(It's the only thing)
(Es ist das Einzige)
(that makes me feel alive.)
(Das gibt mir das Gefühl, lebendig zu sein.)
(I accept this fate,)
(Ich akzeptiere dieses Schicksal,)
(even if,)
(selbst wenn,)
(like every bad habit,)
(wie jede schlechte Angewohnheit,)
(it will destroy me.)
(Es wird mich zerstören.)
(Everyone still has)
(Jeder hat es noch)
(a chance to choose good.)
(Eine Chance, das Gute zu wählen.)
(The choice)
(Die Wahl)
(has always been in their own hands.)
(lag schon immer in ihren eigenen Händen.)
(But for what you've done wrong,)
(Aber wegen dem, was du falsch gemacht hast,)
(you must bear the consequence)
(Sie müssen die Konsequenzen tragen)
(and pay the price)
(und den Preis dafür zahlen)
(to reach the path of good.)
(um den Weg des Guten zu erreichen.)
(My existence is the result of evil.)
(Meine Existenz ist das Ergebnis des Bösen.)
(Returning to Wuyang)
(Rückkehr nach Wuyang)
(means seeking the source of that evil.)
(bedeutet, die Quelle dieses Übels zu suchen.)
(Every single person)
(Jede einzelne Person)
(in this trafficking chain)
(in dieser Menschenhandelskette)
(must suffer the backlash of their malice.)
(müssen die Folgen ihrer Boshaftigkeit zu spüren bekommen.)
(Real life is built)
(Das wahre Leben entsteht)
(on rational moral norms.)
(Über rationale moralische Normen.)
(Law is the bottom line of morality,)
(Das Gesetz ist die Untergrenze der Moral.)
(unforced by survival,)
(nicht durch Überlebenswillen erzwungen,)
(unswayed by desire.)
(unbeeinflusst von Begierde.)
(I finally understand what home means.)
(Ich verstehe endlich, was Heimat bedeutet.)
(Home is fate:)
(Zuhause ist Schicksal:)
(After countless choices,)
(Nach unzähligen Entscheidungen,)
(you still walk the inevitable road.)
(Du gehst trotzdem den unausweichlichen Weg.)
(Whether fortunate or not,)
(Ob glücklich oder nicht,)
(it is where you belong)
(Hier gehörst du hin)
(like marrow in your bone.)
(wie das Knochenmark.)
You're done?
Du bist fertig?
Yes.
Ja.
So comfortable.
So bequem.
I wanted to let you know:
Ich wollte Ihnen Folgendes mitteilen:
The child's treatment fee has arrived.
Die Behandlungskosten für das Kind sind eingegangen.
- Yes. - Thank you.
- Ja. - Danke.
Really, thank you.
Vielen Dank.
Thank you.
Danke schön.
Don't mention it.
Erwähne es nicht.
Uncle Jiao.
Onkel Jiao.
From now on, if I ever need help
Wenn ich von nun an jemals Hilfe brauche
and come to you,
und zu dir kommen,
please don't refuse.
Bitte lehnen Sie nicht ab.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
From this day on,
Von diesem Tag an
I'll do
Ich werde es tun.
whatever you ask.
Was immer Sie verlangen.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
But the hospital says
Das Krankenhaus sagt jedoch:
we still have to wait for an organ.
Wir müssen noch auf ein Organ warten.
How long will it be?
Wie lange wird es dauern?
Usually
Normalerweise
three to five years.
drei bis fünf Jahre.
Three to five years?
Drei bis fünf Jahre?
Money doesn't work?
Geld funktioniert nicht?
This isn't a vegetable market.
Das ist kein Gemüsemarkt.
What has to match is a kidney.
Was passen muss, ist eine Niere.
Besides,
Außerdem,
we can't just grab
Wir können nicht einfach greifen
someone off the street
jemand von der Straße
and cut out their kidney, right?
und ihnen eine Niere herausschneiden, richtig?
Right, of course.
Richtig, natürlich.
I'm just afraid
Ich habe einfach Angst
the child won't make it.
Das Kind wird es nicht schaffen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Leave it with me.
Überlass es mir.
I'll see what else I can do.
Ich werde sehen, was ich sonst noch tun kann.
Great.
Großartig.
Thank you.
Danke schön.
Time for work.
Zeit für die Arbeit.
I've got to go.
Ich muss los.
Treat this place
Behandeln Sie diesen Ort
as your own home.
als Ihr eigenes Zuhause.
Make yourself comfortable.
Mach es dir bequem.
You're our benefactor.
Du bist unser Wohltäter.
You go ahead.
Nur zu.
Yu, eat something before you leave.
Yu, iss noch etwas, bevor du gehst.
I've got to get
Ich muss mich besorgen
to the plant early today.
heute früh im Werk gewesen.
Now that we have money,
Jetzt, wo wir Geld haben,
I'll tell the guys
Ich werde es den Jungs sagen.
to stop the collection.
um die Sammlung zu stoppen.
Go ahead.
Fortfahren.
I'm off. Bye.
Ich bin dann mal weg. Tschüss.
Take care, Yu.
Pass auf dich auf, Yu.
What about his girl?
Und seine Freundin?
I'll bring it to the hospital later.
Ich bringe es später ins Krankenhaus.
Let's eat first.
Lasst uns zuerst essen.
I never saw
Ich habe es nie gesehen
a fish this big when I was little.
So einen großen Fisch gab es schon in meiner Kindheit.
This is nothing.
Das ist gar nichts.
My dad and my brother caught even bigger ones.
Mein Vater und mein Bruder haben noch größere gefangen.
Xi,
Xi,
you've been away so long.
Du warst so lange weg.
Are you missing your family?
Vermisst du deine Familie?
No.
NEIN.
You eat; I'll get some rice.
Iss du, ich hole etwas Reis.
Yes, yes.
Ja, ja.
That's him.
Das ist er.
The one who contacted me wasn't him.
Derjenige, der mich kontaktiert hat, war nicht er.
This guy said
Dieser Typ sagte
a friend of his wanted to kill himself,
Ein Freund von ihm wollte sich umbringen.
and nothing could stop him,
Und nichts konnte ihn aufhalten.
but he knew the location
Aber er kannte den Ort
and asked me to rush over to save him,
und bat mich, schnell herbeizueilen, um ihn zu retten.
saying he'd race back himself.
Er sagte, er würde selbst zurückfahren.
(Lie Reef; Red buoy)
(Lie-Riff; Rote Boje)
Who contacted you?
Wer hat Sie kontaktiert?
I never saw him.
Ich habe ihn nie gesehen.
He paid up front
Er hat im Voraus bezahlt.
and sounded desperate.
und klang verzweifelt.
It was a life hanging by a thread,
Es war ein Leben am seidenen Faden.
so I didn't think twice.
Ich habe also nicht lange überlegt.
Did he call again?
Hat er noch einmal angerufen?
With so many boats,
Bei so vielen Booten,
he asked for an unlicensed one.
Er bat um einen nicht lizenzierten.
Didn't you get suspicious?
Bist du nicht misstrauisch geworden?
I did,
Ja, das habe ich.
but saving a man came first.
Doch die Rettung eines Mannes hatte Priorität.
I...
ICH...
Is this the number?
Ist das die Nummer?
You found him?
Du hast ihn gefunden?
Where did you drop him?
Wo hast du ihn abgesetzt?
On the shore.
Am Ufer.
He said he'd come to his senses;
Er sagte, er sei zur Vernunft gekommen;
his friend also called,
Sein Freund rief ebenfalls an.
saying everything was fine.
Sie sagten, alles sei in Ordnung.
He picked an empty stretch of bank
Er wählte einen leeren Uferabschnitt.
and got on.
und stieg ein.
I can still remember roughly where.
Ich kann mich noch ungefähr erinnern, wo.
Yin.
Tun.
How is it?
Wie ist es?
Nothing here.
Hier gibt es nichts.
Your side?
Deine Seite?
Keep going.
Weitermachen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Lu Haitao of Lujia Village,
Lu Haitao aus dem Dorf Lujia,
can someone who once sheltered abductors
Kann jemand , der einst Entführer beherbergte,
and ran prostitution
und betrieb Prostitution
be the village secretary?
Dorfsekretär werden?
Who are you?
Wer bist du?
Who on earth are you?
Wer zum Teufel bist du?
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
You did terrible things
Du hast schreckliche Dinge getan.
and bribed the villagers.
und bestach die Dorfbewohner.
If you don't want anyone
Wenn du niemanden willst
to find out about this,
um mehr darüber zu erfahren,
do exactly as I say.
Tun Sie genau das, was ich sage.
What do you need?
Was brauchen Sie?
What do you want?
Was willst du?
Make a phone call.
Telefonieren.
That's all?
Das ist alles?
Captain He Ya,
Kapitän He Ya,
CIU 1, Wuyang PSB.
CIU 1, Wuyang PSB.
You've got her number, right?
Du hast ihre Nummer, oder?
(Police) Okay.
(Polizei) Okay.
Okay, thanks.
Okay, danke.
The local station confirms it:
Der örtliche Sender bestätigt es:
Zhuang Mingcheng did stay in the fishing village
Zhuang Mingcheng hielt sich tatsächlich in dem Fischerdorf auf.
for several days.
mehrere Tage lang.
Yin Wei, come with me to the village again.
Yin Wei, komm mit mir wieder ins Dorf.
Xu Jingzhi, you stay.
Xu Jingzhi, bleib.
All this effort
All diese Mühe
just to earn a shred
nur um einen Fetzen zu verdienen
of his approval.
seiner Zustimmung.
You don't understand.
Du verstehst es nicht.
He'll never give it to you.
Er wird es dir niemals geben.
Without trying,
Ohne es zu versuchen,
how do you know it won't work?
Woher weißt du, dass es nicht funktionieren wird?
When will you give up?
Wann gibst du auf?
No matter when,
Egal, wann,
I won't stop looking for him.
Ich werde nicht aufhören, nach ihm zu suchen.
I don't know
Ich weiß nicht
what give up means.
Was Aufgeben bedeutet.
Sir.
Herr.
Speak.
Sprechen.
The boat's ready.
Das Boot ist bereit.
IDs are at the rendezvous.
Die Ausweise befinden sich am Treffpunkt.
I've stashed a few extras
Ich habe ein paar zusätzliche Exemplare eingelagert.
just in case.
Nur für alle Fälle.
You can leave any time.
Sie können jederzeit gehen.
Good.
Gut.
Sir,
Herr,
take care.
Pass' auf dich auf.
I've settled everything here.
Ich habe hier alles geregelt.
Once the ship hits international waters,
Sobald das Schiff internationale Gewässer erreicht,
you'll be safe.
Du wirst in Sicherheit sein.
Understood.
Verstanden.
Hello?
Hallo?
Who is this?
Wer ist das?
Hello,
Hallo,
we're the police.
Wir sind die Polizei.
What can I do for you?
Was kann ich für Sie tun?
Do you know this man?
Kennen Sie diesen Mann?
He's our great benefactor.
Er ist unser großer Wohltäter.
What's the matter?
Was ist los?
Where is he now?
Wo ist er jetzt?
No idea.
Keine Ahnung.
He went out after breakfast.
Er ging nach dem Frühstück aus.
Really.
Wirklich.
Why would I lie to you?
Warum sollte ich dich anlügen?
The doctor just called.
Der Arzt hat gerade angerufen.
It's a miracle.
Das ist ein Wunder.
Check
Überprüfen
if there's any source available.
falls irgendeine Quelle verfügbar ist.
Get it arranged right away.
Erledigen Sie das umgehend.
Hurry up.
Beeil dich.
Don't forget to say thank you.
Vergiss nicht, dich zu bedanken.
Okay, bye.
Okay, tschüss.
(Consignor: Li Ming; Cargo: Organ)
(Absender: Li Ming; Fracht: Organ)
(Wuxi Chemical Plant; Lujia Village)
(Chemiefabrik Wuxi; Dorf Lujia)
Hello?
Hallo?
So, have you thought it over?
Hast du es dir also überlegt?
Your silence
Dein Schweigen
tells me you're listening.
Das zeigt mir, dass du zuhörst.
Let me spell it out for you:
Ich will es Ihnen mal ganz deutlich sagen:
Inside your waste center,
In Ihrem Abfallzentrum,
you've got two tons of banned waste
Sie haben zwei Tonnen verbotenen Abfall.
in tanker trucks,
in Tankwagen,
ready to roll anytime.
Jederzeit einsatzbereit.
If I remember right,
Wenn ich mich recht erinnere,
your shift starts
Ihre Schicht beginnt
in an hour.
in einer Stunde.
You'll deliver them.
Du wirst sie ausliefern.
No, listen...
Nein, hör zu...
Jiao Yu,
Jiao Yu,
I brought your package here.
Ich habe Ihr Paket hierher gebracht.
What I prepared for you
Was ich für dich vorbereitet habe
has arrived.
ist angekommen.
Don't be scared.
Hab keine Angst.
You only need to drop it in.
Man muss es nur hineinwerfen.
What are you trying to do?
Was versuchst du zu erreichen?
What do you want?
Was willst du?
Remember what you promised
Denk daran, was du versprochen hast.
your wife on her deathbed
deine Frau auf dem Sterbebett
that you'd take care of your daughter?
dass du dich um deine Tochter kümmern würdest?
The money is a sign of my good faith.
Das Geld ist ein Zeichen meines guten Willens.
The kidney match is already here.
Die passende Niere ist bereits gefunden.
Hello?
Hallo?
Are you going
Werden Sie
to watch her die?
Um ihr beim Sterben zuzusehen?
Don't say that.
Sag das nicht.
My daughter won't die.
Meine Tochter wird nicht sterben.
She has to live.
Sie muss leben.
The plane lands in 15 minutes.
Das Flugzeug landet in 15 Minuten.
The organ's on board.
Die Orgel ist an Bord.
We can start the transplant anytime.
Wir können die Transplantation jederzeit beginnen.
If you don't want it,
Wenn du es nicht willst,
I'll let it rot,
Ich lasse es verrotten.
but don't forget
Aber vergiss nicht
how hard it is to find
wie schwer es ist, herauszufinden
a compatible donor.
ein kompatibler Spender.
They refused at first.
Sie weigerten sich zunächst.
I'm the one
Ich bin es.
who got it for you.
Wer hat es dir besorgt?
I can't.
Ich kann nicht.
I can't do this.
Ich kann das nicht tun.
Really.
Wirklich.
Something huge will happen.
Etwas Großartiges wird geschehen.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Please let me go.
Bitte lasst mich gehen.
I can do something else
Ich kann etwas anderes tun.
for you.
für dich.
Anything.
Irgendetwas.
Whatever you need.
Was immer Sie brauchen.
My goal is simple.
Mein Ziel ist einfach.
I don't care about the process.
Der Prozess interessiert mich nicht.
I can't.
Ich kann nicht.
I can't do this.
Ich kann das nicht tun.
Put the igniter
Setzen Sie den Zünder ein.
into the waste center,
ins Abfallzentrum,
or
oder
use your professional skill
Setzen Sie Ihre beruflichen Fähigkeiten ein
to turn it
um es zu drehen
into an accident.
in einen Unfall.
Hello?
Hallo?
Yuan,
Yuan,
you always know me best.
Du kennst mich immer am besten.
You found this place at once.
Du hast diesen Ort sofort gefunden.
Lu Ran,
Lu Ran,
you're no fun.
Du bist ein totaler Spielverderber.
Did you see the gift I left you?
Hast du das Geschenk gesehen, das ich dir hinterlassen habe?
Yes.
Ja.
Oh, right.
Ach ja.
I forgot to mention:
Ich habe vergessen zu erwähnen:
You've got one last place to visit.
Du hast noch einen letzten Ort zu besuchen.
What do you want?
Was willst du?
If you don't show up,
Wenn du nicht erscheinst,
I'll detonate the explosives.
Ich werde den Sprengstoff zünden.
I'll wait for you.
Ich werde auf dich warten.
Lu Ran?
Lu Ran?
Eat up.
Fressen.
(Zhuang Mingcheng)
(Zhuang Mingcheng)
The plane's landing.
Die Landung des Flugzeugs.
Eat up.
Fressen.
Take your time.
Lass dir Zeit.
The meal's not bad, huh?
Das Essen ist gar nicht so schlecht, oder?
You're incredibly lucky.
Du hast unglaubliches Glück.
Exactly.
Genau.
One word from your benefactor
Ein Wort von Ihrem Wohltäter
made the money that was supposed to take three months
hat das Geld verdient, wofür man drei Monate gebraucht hätte.
arrive in less than a week.
Ankunft in weniger als einer Woche.
Organs are trickier, though.
Bei Organen ist die Sache allerdings komplizierter.
Why not ask
Warum nicht fragen?
your benefactor for another favor?
Ihren Wohltäter für einen weiteren Gefallen?
What more can he ask?
Was will er mehr?
I heard plenty of people wait
Ich habe gehört, dass viele Leute warten.
till they die and still don't get one.
bis sie sterben und immer noch keinen bekommen.
Stop talking nonsense.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Sorry, sorry.
Tut mir leid, tut mir leid.
I'm done.
Ich bin fertig.
You guys carry on.
Macht nur weiter.
I've got to go.
Ich muss los.
Watch your mouth.
Pass auf, was du sagst.
Think before you speak.
Überlege, bevor du sprichst.
(Captain He)
(Kapitän He)
Hello?
Hallo?
Is this Captain He Ya?
Ist das Captain He Ya?
Who's calling?
Wer ruft an?
Lu Haitao from Lujia Village.
Lu Haitao aus dem Dorf Lujia.
We met when you came
Wir haben uns kennengelernt, als du kamst.
to the village.
zum Dorf.
What can I do for you?
Was kann ich für Sie tun?
I'm reporting a crime.
Ich melde eine Straftat.
Someone just called,
Jemand hat gerade angerufen.
saying a bomb's been planted
Er behauptete, eine Bombe sei platziert worden.
in Lujia Village.
im Dorf Lujia.
When I tried to call back,
Als ich versuchte, zurückzurufen,
the phone was already off.
Das Telefon war bereits ausgeschaltet.
Did he say
Hat er gesagt
where the bomb is?
Wo ist die Bombe?
No.
NEIN.
He only said that one line and hung up.
Er sagte nur diesen einen Satz und legte auf.
I have no idea
Ich habe keine Ahnung
if it's real or a hoax.
ob es echt ist oder ein Schwindel.
Has anyone suspicious come
Ist irgendjemand Verdächtiges aufgetaucht?
to your village lately?
waren Sie in letzter Zeit in Ihrem Dorf?
Off the top of my head,
Aus dem Stegreif,
I can't think of anyone.
Mir fällt niemand ein.
How about this, Captain He?
Wie wäre es damit, Kapitän He?
I'll walk around the village
Ich werde im Dorf spazieren gehen.
and take another look.
und schau noch einmal genauer hin.
All right. Stay safe.
Alles klar. Pass auf dich auf.
We'll get there asap.
Wir werden so schnell wie möglich dort sein.
Please send me the number
Bitte senden Sie mir die Nummer.
that just called you.
derjenige, der Sie gerade angerufen hat.
(Recipient: Captain He)
(Empfänger: Kapitän He)
Come in.
Komm herein!
Director Feng.
Regisseur Feng.
More bomb threats from Wuyang University,
Weitere Bombendrohungen von der Wuyang-Universität
Xinyuan Trade Center,
Xinyuan Handelszentrum
the river-crossing bridge, and the fishing village.
die Brücke über den Fluss und das Fischerdorf.
That makes four locations so far.
Das sind bisher vier Standorte.
All the places
Alle Orte
Zhuang Mingcheng has been.
Zhuang Mingcheng war.
Nearest specialists are already on-site
Die nächstgelegenen Spezialisten sind bereits vor Ort.
for searches.
für Suchanfragen.
The unfinished building blew up.
Das unfertige Gebäude explodierte.
Comrade Liu Ming died.
Genosse Liu Ming ist gestorben.
We cannot allow
Wir können nicht zulassen
people's lives or property
Menschenleben oder Eigentum
to be threatened again.
erneut bedroht zu werden.
Notify every department:
Benachrichtigen Sie alle Abteilungen:
Search meticulously.
Sorgfältig suchen.
Control every risk.
Alle Risiken kontrollieren.
Yes.
Ja.
Director Feng,
Regisseur Feng,
Lujia Village may have a bomb.
Im Dorf Lujia könnte sich eine Bombe befinden.
I'm heading there now.
Ich bin jetzt auf dem Weg dorthin.
Fire crews have been told.
Die Feuerwehr wurde informiert.
Check if it's real
Prüfen Sie, ob es echt ist.
and whether it's a trap set by Zhuang Mingcheng.
und ob es sich um eine Falle von Zhuang Mingcheng handelt.
Sure.
Sicher.
Shiqi, I just sent you
Shiqi, ich habe dich gerade geschickt
a phone number.
eine Telefonnummer.
Trace
Verfolgen
its location.
seine Lage.
Get out at the next junction;
Steigen Sie an der nächsten Kreuzung aus;
Li Long will ride with me.
Li Long wird mit mir reiten.
You take your team to the plant.
Sie bringen Ihr Team ins Werk.
Find Jiao Yu no matter what.
Finde Jiao Yu, koste es, was es wolle.
As expected, he didn't plan
Wie erwartet, plante er nicht
to spare Lujia Village.
um das Dorf Lujia zu verschonen.
Be extremely careful.
Seien Sie äußerst vorsichtig.
Finally off work.
Endlich Feierabend.
(Explosive)
(Explosiv)
(Wuxi Chemical Plant)
(Chemieanlage Wuxi)
(Flammable liquid; Explosive)
(Entzündbare Flüssigkeit; Explosivstoff)
Captain He.
Kapitän He.
(Lujia Village) You're here at last.
(Dorf Lujia) Endlich bist du da.
Anything so far?
Gibt es bisher irgendwelche Neuigkeiten?
I walked the whole village
Ich bin durch das ganze Dorf gelaufen.
and found a big truck
und fand einen großen LKW
that doesn't belong to anyone here.
Das gehört hier niemandem.
Let's go have a look.
Lass uns mal nachsehen.
- Sure. - Let's go.
- Klar. - Los geht's.
(Big-Data Intelligence Center)
(Big-Data Intelligence Center)
Jiao Yu!
Jiao Yu!
- Don't move!
- Nicht bewegen!
I...
ICH...
My daughter is so little.
Meine Tochter ist noch so klein.
She can't die.
Sie kann nicht sterben.
I finally found a matching kidney.
Ich habe endlich eine passende Niere gefunden.
I have to save her.
Ich muss sie retten.
I have to save my girl.
Ich muss mein Mädchen retten.
I can't see the people clearly now.
Ich kann die Leute jetzt nicht mehr richtig sehen.
We're getting higher and higher.
Wir steigen immer höher.
Surely, everything's a blur.
Sicherlich ist alles verschwommen.
Watch the direction they walk,
Achten Sie auf die Richtung, in die sie gehen.
and you'll know
und du wirst es wissen
where they're headed.
wohin sie gehen.
I envy the place they're going.
Ich beneide sie um den Ort, an den sie gehen.
No one feels hated there.
Dort fühlt sich niemand gehasst.
You think your mother
Du denkst, deine Mutter
hates you,
hasst dich,
right?
Rechts?
Not completely.
Nicht ganz.
Yuan,
Yuan,
you treat me
Du behandelst mich
differently from them.
anders als sie.
In her eyes, I shouldn't exist at all.
In ihren Augen dürfte ich überhaupt nicht existieren.
Give her time.
Gib ihr Zeit.
She loves you.
Sie liebt dich.
But if she pushes you away
Aber wenn sie dich wegstößt
and even insults you,
und beleidigt dich sogar.
how do we fit in
Wie passen wir da hinein?
and still respect her?
und sie trotzdem respektieren?
She can't give me
Sie kann mir nicht geben
the home you once described.
das Haus, das Sie einst beschrieben haben.
You're smart.
Du bist klug.
You'll realize
Du wirst feststellen
goodness is human nature.
Güte liegt in der menschlichen Natur.
Until then,
Bis dahin,
hold on to hope.
Gebt die Hoffnung nicht auf.
The stuff is off the clock.
Das Zeug ist außerhalb der Arbeitszeit.
Why are you still inside?
Warum bist du noch drinnen?
Did they forget you?
Haben sie dich vergessen?
The game isn't over yet.
Das Spiel ist noch nicht vorbei.
♪Wandering in the dark cave♪
???Ich wanderte in der dunklen Höhle umher???
♪The cries turn into false words amid doubt♪
Die Schreie verwandeln sich inmitten von Zweifeln in falsche Worte .
♪Gazing at that face in the abyss♪
???Ich blicke auf dieses Gesicht in der Tiefe???
♪The side unknown to others♪
Die anderen unbekannte Seite
♪The high walls that seal us in♪
Die hohen Mauern, die uns einschließen
♪Standing before us like a boundary marker♪
???Steht vor uns wie ein Grenzstein???
♪If light stumbles and mistakenly enters within♪
???Wenn Licht stolpert und versehentlich hineinfällt???
♪Is that also a kind of sin♪
Ist das auch eine Art Sünde?
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I sink deep then flee far, patching and mending♪
Ich sinke tief und fliehe dann weit weg, flicke und bessere.
♪How many layers of answers lie in demystifying the human heart♪
Wie viele Ebenen von Antworten verbergen sich in der Entmystifizierung des menschlichen Herzens?
♪When I opened my eyes and saw the dark night♪
Als ich meine Augen öffnete und die dunkle Nacht sah…
♪I thought I had escaped to safety♪
Ich dachte, ich wäre in Sicherheit entkommen.
♪Looking back at the maze of this world♪
Ein Blick zurück auf das Labyrinth dieser Welt
♪As it turned out♪
Wie sich herausstellte…
♪I was rescued, yet broken again♪
Ich wurde gerettet, und doch wieder gebrochen.
♪Between illusion and reality♪
Zwischen Illusion und Realität
♪Hunted by my soul, I couldn't escape♪
Von meiner Seele gejagt, konnte ich nicht entkommen.
♪Everything can collapse yet be rebuilt♪
Alles kann zusammenbrechen und dennoch wieder aufgebaut werden.
♪Faith cannot be extinguished♪
Der Glaube kann nicht ausgelöscht werden.
♪I know there will be an exit♪
Ich weiß, dass es einen Ausgang geben wird.
♪That faith never changes♪
Dieser Glaube ändert sich nie.